Вас приветствует Alien virus!
Это 2413 год,
человечество порабощено инопланетной расой уже более двух столетий.
Вы-вооруженный ИИ вирус, созданный для проникновения в инопланетную сеть и деактивации всех генераторов энергии и систем оружия.
Чужеродный антивирус обнаружит и удалит вас через 13 секунд.
Но помните: файл на самом деле никогда не удаляется. Используйте обратную дорожку выполнения от ваших предыдущих попыток взлома и уничтожения основного ядра памяти.
--------------------------------------
Управления:
WASD / Стрелки - движение
Backspace - kill -9 xx142-b2.exe
--------------------------------------
Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить....
